Витрати (млн. доларів) на електроенергію, газ та воду за період 2010-2015 рр.
Витрати (%) на електроенергію, газ та воду за період 2010-2015 рр.
Середньозважене річне значення тарифів на електроенергію (грн./(кВт·год.)) за період 2010-2015 рр.
Середньозважене річне значення тарифів на теплову енергію (грн./Гкал) за період 2010-2015 рр.
Середньозважене річне значення ціни на газ (грн./(тис. м3)) за період 2010-2015 рр.
Середньозважене річне значення ціни на воду (грн./тис. м3) за період 2010-2015 рр.
Обсяги продажів (млн доларів) електричної та теплової енергії за період 2010-2015 рр.
Обсяги продажів (%) електричної та теплової енергії за період 2010-2015 рр.
Зведений енергобаланс витрат на електроенергію, газ та воду (млн доларів) за 2010 рік
Зведений енергобаланс витрат на електроенергію, газ та воду (млн доларів) за 2011 рік
Зведений енергобаланс витрат на електроенергію, газ та воду (млн доларів) за 2012 рік
Зведений енергобаланс витрат на електроенергію, газ та воду (млн доларів) за 2013 рік
Зведений енергобаланс витрат на електроенергію, газ та воду (млн доларів) за 2014 рік
Зведений енергобаланс витрат на електроенергію, газ та воду (млн доларів) за 2015 рік